优化内容：
  1、在dubbo版itoo前后端分离的条件下，测试成功。
  2、去掉对jquery,以及jquery.cookie库的引用。
  3、合并了tongji.js和ma.js，现在所有的js文件只有1个。
  4、去掉了随着页面刷新造成的老数据越来越多的堆积
  5、和用户绑定一起
  6、针对搜索界面，拿到用户的输入内容
  7、拿了ip地址、所在省份（内网iP暂时获取不到）

未完成：
  1.用户端的性能分析，Metrics，和作者联系但未得到回复。
  2.内网ip


目前V2.0成果
   1.拿到数据：
  （1）用户名
  （2）iP地址，所在省份
  （3）域名
  （4）url
  （5）页面title
  （6）跳入时间
  （7）跳出时间
  （8）上一跳地址
  （9）用户搜索页面上的搜索记录
  （10）用户所使用的操作系统语言（有助于开发对应的语言包）

   2.移除的内容：
  （1）1个js文件，2个jquery库
  （2）args拼接，后台拿到的冗余数据
  （3）V1.0里js埋点拿取的无用数据，类似浏览器品种、显示器长宽等
   
  
部署：（目前做到了对系统的侵入性，仅仅整个项目引一个js标签）
   1.所有页面前端仅仅引1个js标签，（不用所有页面都引用）
   2.部署一个工程到服务器上，用于单独做行为分析的收集、大数据分析。


技术：
   1.前端：js埋点
   2.后端：ES数据收集（单独部署的程序，为以后的日志分析做扩展）

